
<div>
<h2>Prueba send fork numero 2</h2>
<h4 align=center style='text-align:center'><b><span lang=es style='color:black;
mso-themecolor:text1'>MINTIC S1 - Grupo 3.<o:p></o:p></span></b></h2>

<h1 align=center style='text-align:center'><span lang=es>mitienda.com<o:p></o:p></span></h1>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=es><span
style='mso-spacerun:yes'> </span><o:p></o:p></span></p>

<p style='text-align:justify'><span lang=es>El ministerio TIC
con el objetivo de llevar la transformación digital a los barrios ha decidido
contratar a su empresa para que realice la digitalización de la operación de
las tiendas de la ciudad, donde se pueda registrar los ingresos, egresos y el
control de inventario de la mercancía.<o:p></o:p></span></p>

<p style='text-align:justify'><span lang=es><o:p>&nbsp;</o:p></span></p>

<table  border=0 cellspacing=0 cellpadding=0 width=70%>
 <tr style='mso-yfti-irow:0;mso-yfti-firstrow:yes;height:10.75pt'>
  <td width=204 colspan=2 >Roles del equipo
  </td>

 </tr>
 <tr style='mso-yfti-irow:1;height:10.75pt'>
  <td width=204 valign=top style='width:152.95pt;border:none;padding:5.0pt 5.0pt 5.0pt 5.0pt;
  height:10.75pt'>
  <p class=MsoNormal style='text-align:justify;line-height:normal'><b
  style='mso-bidi-font-weight:normal'><i style='mso-bidi-font-style:normal'><span
  lang=es>Nombre<o:p></o:p></span></i></b></p>
  </td>
  <td width=204 valign=top style='width:152.95pt;border:none;padding:5.0pt 5.0pt 5.0pt 5.0pt;
  height:10.75pt'>
  <p class=MsoNormal style='text-align:justify;line-height:normal'><b
  style='mso-bidi-font-weight:normal'><i style='mso-bidi-font-style:normal'><span
  lang=es>Rol<o:p></o:p></span></i></b></p>
  </td>
 </tr>
 <tr style='mso-yfti-irow:2;height:10.75pt'>
  <td width=204 valign=top style='width:152.95pt;border:none;padding:5.0pt 5.0pt 5.0pt 5.0pt;
  height:10.75pt'>
  <p class=MsoNormal style='text-align:justify;line-height:normal'><span
  lang=es>Sergio Sanmiguel Saboya<o:p></o:p></span></p>
  </td>
  <td width=204 valign=top style='width:152.95pt;border:none;padding:5.0pt 5.0pt 5.0pt 5.0pt;
  height:10.75pt'>
  <p class=MsoNormal style='text-align:justify;line-height:normal'><span
  lang=es>Scrum <span class=GramE>Master</span><o:p></o:p></span></p>
  </td>
 </tr>
 <tr style='mso-yfti-irow:3;height:10.75pt'>
  <td width=204 valign=top style='width:152.95pt;border:none;padding:5.0pt 5.0pt 5.0pt 5.0pt;
  height:10.75pt'>
  <p class=MsoNormal style='text-align:justify;line-height:normal'><span
  lang=es>Cesar Mendoza Padilla<o:p></o:p></span></p>
  </td>
  <td width=204 valign=top style='width:152.95pt;border:none;padding:5.0pt 5.0pt 5.0pt 5.0pt;
  height:10.75pt'>
  <p class=MsoNormal style='text-align:justify;line-height:normal'><span
  lang=es>Desarrollador<o:p></o:p></span></p>
  </td>
 </tr>
 <tr style='mso-yfti-irow:4;height:10.75pt'>
  <td width=204 valign=top style='width:152.95pt;border:none;padding:5.0pt 5.0pt 5.0pt 5.0pt;
  height:10.75pt'>
  <p class=MsoNormal style='text-align:justify;line-height:normal'><span
  lang=es>Andrés Pérez Arturo<o:p></o:p></span></p>
  </td>
  <td width=204 valign=top style='width:152.95pt;border:none;padding:5.0pt 5.0pt 5.0pt 5.0pt;
  height:10.75pt'>
  <p class=MsoNormal style='text-align:justify;line-height:normal'><span
  lang=es>Desarrollador<o:p></o:p></span></p>
  </td>
 </tr>
 <tr style='mso-yfti-irow:5;height:10.75pt'>
  <td width=204 valign=top style='width:152.95pt;border:none;padding:5.0pt 5.0pt 5.0pt 5.0pt;
  height:10.75pt'>
  <p class=MsoNormal style='text-align:justify;line-height:normal'><span
  lang=es>William Vanegas Ruiz<o:p></o:p></span></p>
  </td>
  <td width=204 valign=top style='width:152.95pt;border:none;padding:5.0pt 5.0pt 5.0pt 5.0pt;
  height:10.75pt'>
  <p class=MsoNormal style='text-align:justify;line-height:normal'><span
  lang=es>Desarrollador<o:p></o:p></span></p>
  </td>
 </tr>
 <tr style='mso-yfti-irow:6;mso-yfti-lastrow:yes;height:10.75pt'>
  <td width=204 valign=top style='width:152.95pt;border:none;padding:5.0pt 5.0pt 5.0pt 5.0pt;
  height:10.75pt'>
  <p class=MsoNormal style='text-align:justify;line-height:normal'><span
  lang=es>Angelica Perilla<o:p></o:p></span></p>
  </td>
  <td width=204 valign=top style='width:152.95pt;border:none;padding:5.0pt 5.0pt 5.0pt 5.0pt;
  height:10.75pt'>
  <p class=MsoNormal style='text-align:justify;line-height:normal'><span
  lang=es>Desarrollador<o:p></o:p></span></p>
  </td>
 </tr>
</table>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><b style='mso-bidi-font-weight:
normal'><span lang=es>JUSTIFICACIÓN<o:p></o:p></span></b></p>


<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=es>En un mundo cada
vez más saturado de supermercados, micro mercados, aplicaciones de compras y
domicilios, las tradicionales tiendas de barrio han encontrado una competencia
que reduce su número de ventas e ingresos de manera significativa, y en los
casos más extremos han llevado a la quiebra a algunas de ellas.<o:p></o:p></span></p>



<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=es>Para evitar dicha
situación, se hace necesario llevar estos pequeños comercios al siglo XXI,
modernizar y sistematizar sus procesos en la medida de los posible y <span
class=GramE>de acuerdo a</span> sus capacidades, haciéndolos más competitivos,
incluso visionando el día en el que existan y se mueven en el universo de las
aplicaciones móviles y web, como lo hacen ahora sus gigantes competidores.<o:p></o:p></span></p>



<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=es>Para ello es
necesario primero organizar sus operaciones y sus existencias de manera
sistematizada. Una completa y funcional base de datos que les permita registrar
los ingresos, egresos y el control de inventario de la mercancía, acompañada
por una moderna, e intuitiva interfaz de usuario en la que resulte amigable
llevar a cabo esta labor.<o:p></o:p></span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><b style='mso-bidi-font-weight:
normal'><span lang=es>MUNDO DEL PROBLEMA<o:p></o:p></span></b></p>
 
<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=es>La manera en que
las personas consumen ha cambiado. Hoy en día es mucho más sencillo realizar
cualquier tipo de compras vía online, en especial porque ya no es necesario
moverse de sus casas. Las compras en línea y los servicios de domicilios son
cada vez más comunes y hacen la vida mucho menos complicada.<o:p></o:p></span></p>



<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=es>Esto es aprovechado
por las grandes empresas que se dedican a vender, logrando una comunicación
directa con los clientes potenciales y brindando una vitrina perfecta para
ofrecer sus productos y servicios.<o:p></o:p></span></p>



<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=es>La competencia es
cada vez más fuerte y la inversión para mantenerse y visualizarse en la web es
cada vez mayor. En esta carrera los más perjudicados son los pequeños
comercios, incluyendo entre ellos a las tradicionales tiendas de barrio, que no
cuentan con los mismos recursos y tecnologías que los ayuden a competir en un
mundo cada vez más globalizado.<o:p></o:p></span></p>


<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=es>Las tiendas de
barrio se caracterizan por comprar al mayor para luego vender al detal al
consumidor final y obtener en esta transacción un margen de ganancia. El
problema está en que las tiendas se han quedado atrás ante las tendencias
actuales y las nuevas tecnologías, sin dejar de lado que la gran mayoría
trabajan a la antigua y llevan sus cuentas aun en lápiz y papel.<o:p></o:p></span></p>



<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=es>En el manejo diario
de una tienda se recibe mercancía de los proveedores, al mismo tiempo que el
inventario de diversos productos se va reduciendo a medida que se realizan
ventas. Para saber cuánto se debe pedir de nuevo a los proveedores se realiza
usualmente el ya mencionado cálculo manual, o incluso en algunos casos un
cálculo a ojo, de los productos que se tienen por cada referencia al final de
la jornada. Todo ello suele ser una labor desgastante y poco eficiente, por lo
tanto, se necesita un software que facilite la obtención de esta información en
tiempo real y le ayude al usuario a ser más eficiente con el control del
inventario, y le proporcione a su vez una información veraz de los ingresos y
egresos incurridos en su diaria labor.<o:p></o:p></span></p>



<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=es>La sistematización
de las transacciones llega con suerte al nivel de los <span class=SpellE>micromercados</span>,
pero las tiendas no llevan un control en sistema de sus existencias en
inventario, ni mucho menos un registro de sus compras y ventas y mientras esta
situación se mantenga no tendrán oportunidad de competir ante los grandes
comercios.<o:p></o:p></span></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><b style='mso-bidi-font-weight:
normal'><span lang=es>OBJETIVO<o:p></o:p></span></b></p>

<p class=MsoNormal style='text-align:justify'><span lang=es>mitienda.com le
ayudará a tener un manejo eficiente de las operaciones de su tienda, en la que
podrá gestionar eficientemente el inventario en términos de ingresos y egresos
de mercancía.<span style='mso-spacerun:yes'>  </span>Ponemos a su disposición
una interfaz amigable e intuitiva conectada a una base de datos funcional y
escalable que crecerá a la par con su negocio adaptándose a las necesidades
presentes y futuras.<o:p></o:p></span></p>


</div>

